Ah, ¿en serio?
No es necesario.
Fue una coincidencia.
Está bien.
¿Coincidencia?
El señor Shane es un maestro incomparable.
Ha trascendido esas cosas.
Salvó la vida de Yvette,
pero quiere mantener un perfil bajo.
Simplemente sigue el juego con lo que él diga.
Incluso si es una coincidencia,
él sigue siendo quien salvó a mi hija.
Señor,
si hay algo que necesitas,
solo pregúntame.
¿Despertar a alguien del coma?
¿Con olor a fideos?
No puedo atribuirme el mérito por eso.
Sería el hazmerreír.
Está bien.
Mira,
la niña acaba de despertar.
Deberías llevarla al hospital.
para un chequeo.
Pero, señor, por supuesto...
Tiene razón, señor.
La llevaremos allí ahora mismo.
Adiós, señor.
Vamos.
Pero yo...
Yo...
[Tienda de Charlie]
¿Qué estás haciendo?
Claramente ya nos echó.
¿Por qué sigues hablando?
Bueno, solo quería agradecerle al hombre.
correctamente, eso es todo.
Ya habrá mucho tiempo para eso.
En cuanto a ti,
¿No es hora de que ajustemos cuentas?
¿De verdad ahora?
¿Qué quieres decir?
¿No me disculpé ya?
¡Una disculpa!
Si las disculpas realmente funcionaron,
te daría un puñetazo en la cara
y luego disculparte.
¿Cómo es eso?
¿Eh?
Eh, señor,
Tu pintura salió volando del taller.
Es sólo un garabato.
Está bien.
Date prisa y ve al hospital.
No lo quiero.
Escucha, Chong.
Yvette acaba de despertar.
¿Por qué estás persiguiendo una pintura?
en lugar de controlar a tu aprendiz?
No sabes lo que estás diciendo,
¡Así que cállate!
¿No sé lo que estoy diciendo?
Incluso si pintó esto, míralo.
¡Son sólo garabatos sin sentido!
¡¿Eh?!